Qué onda carnalito, como estas? espero que bien
Mira, para usar este programa tendrás que hacer lo siguiente:

1- Tienes que descargar todos los archivos que encuentres en "homework 7" (si quieres este no)

2- Vas a abrir el "total.txt" y lo pones en "0" (esto para que inicie correctamente)

3- Abres Dev C, o cualquier compilador que tengas en tu pc, y primero abrirás "RH.c" y luego "functions.h"
 y te recomiendo abrir de una vez también el "employees.c"

4- Primero ejecutas RH.c y haces lo del programa y después employees.c, para saber que ocupas hacer lee lo siguiente

¿Qué hacen los programas?

El "RH.c" lo vas a ejecutar y ahí ingresaras 1 para agregar el empleado, pones nombre y das enter.
Luego ingresaras los días que trabaja tu empleado (esta ordenado como el día 1 = lunes),
Le pones un 1 para decir que si trabaja ese día, un 0 para indicar que no.
Te pedirá que pongas las horas que trabaja en ese día y listo, todo esto lo guardará en un nuevo archivo de texto que
Se llamará "info_employees.txt" AHI PODRAS ENCONTRAR EL PIN, IMPORTANTE PARA USAR EL PROGRAMA "employees.c"

En el programa "employees.c" lo vas a ejecutar y aquí ingresaras el nombre tal cual lo ingresaste y el PIN que encontraste 
en el archivo que creo el programa anterior.
Con esta información podrás ingresar las horas que supones que trabaja el empleado, así hasta completar los días que él trabaja.
Si te equivocas de nombre o pin te dará la opción de cambiar de día o quedarte en ese día e ingresar el nombre y pin correctamente.
Cuando termines tendrás un nuevo archivo llamado "archivo.txt" y ahí estarán las horas que trabaja el empleado con el PIN que pusiste.
